Агеев В.В, Шереметьев А.Ю
Ответы на контрольные вопросы:
1)
Модели взаимодействия в сети:
Прикладной уровень, уровень представления, сеансовый уровень, транспортный уровень, сетевой уровень,
канальный уровень, физический уровень
2)
Web-всемирная паутина
Интернет - всемирная система объединеных компьютерных  сетей для хранения, обработки и передачи информации
WEb страница - документ, доступ к которому осуществляется через браузер
WEb сайт - одна или несоклько связанных между собой веб страниц
3)
URI-это концепция абстрактного идентификатора, тогда как URL и URN - конкретная реализация адреса и имени
4)
Снабжая каждый IP маской, можно отказаться от понятия классов адресов  и сделать более гибкой систему адресации
5)
Классы IP адресов называется буквами латинского алфавита от А до Е
6)
Агент пользователя - браузер или мобильное приложение , с помощью которого пользователь связывается с сервером авторизации
Клиент - код приложения, который хочет получить доступ к ресурсам пользователя на сервере ресурсов
7)
Классовая адресация - метод, который не позволяет рационально использовать ограниченный ресурс уникальных IP адресов
Бесклассовая адресация - метод, который позволяет рационально управлять пространством IP адресов. Использьзует маску подсети переменной длины VLSM.
Спасобы назначения:
Статиченский - устанавливается в ручную
Динамический - автоматическая раздача адресов на определенное время
8)
DNS - система, обеспечиваюшая работу привычных нам доменных имен сайтов. Когда в браузер вводится домен сайта, компьютер автоматически узнает его IP адрес
и отправляет по нему запрос.
9)
RFC - документ из серии пронумерованных информационных документов интернета содержащих технические спецификации и стандарты